Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TapLetter
source: Tap letter to open
zh_hans: 打开信封

source: Temporarily unavailable
zh_hans: 目前无法使用

# TemporarilyUnavailableMessage
source: We’re really sorry. Let us take a look. Please try again later.
zh_hans: 很抱歉，让我们查看问题所在。请稍后再试。

source: Check your connection
zh_hans: 检查您的网络连接

# CheckYourConnectionMessage
source: Don’t worry, it’s just the internet. Connect and try again.
zh_hans: 请放心，这是网络问题。连接后，请再试一次。

# TooManyTries
source: There were too many error tries.
zh_hans: 出现错误的次数太多了。

source: Done
zh_hans: 完毕

source: Prev
zh_hans: 上个字段

source: Next
zh_hans: 下个字段

# TraceTogetherLogoLabel
source: TraceTogether
zh_hans: 合力追踪

# HelpsYouRecallLabel1
source: Helps you remember where you went and who you were with in the past few weeks.
zh_hans: 协助您记得这几个星期内和谁在哪里接触过。

# HelpsYouRecallBoldLabel1
source: Helps you remember
zh_hans: 协助您记

# HelpsYouRecallLabel2
source: Notifies you quickly if you’ve been exposed to COVID-19, to protect you and your loved ones.
zh_hans: 若您与冠病确诊病例接触过，将会迅速地通知您，以保护您与您的亲友

# HelpsYouRecallBoldLabel2
source: Notifies you quickly
zh_hans: 迅速地通知您

# DataUseInfo
source: Your app data is <b>stored securely on your phone.</b> If you test positive for COVID-19, the Ministry of Health (MOH) will approach you to upload the data, for the purpose of contact tracing*. Data stored on your phone for longer than 25 days is automatically deleted.
zh_hans: 此应用程序数据会被<b>安全地储存在您的手机里</b>，并在您的冠病检测结果呈阳性时为接触追踪与卫生部 (MOH) 分享。 存储在手机里的数据将在25天后自动删除。

# EnterOTPSent
source: Enter the one-time pin (OTP) sent to %@.
zh_hans: 一次性密码（OTP）已发送至 %@。

source: Wrong number?
zh_hans: 手机号码错误?

source: Resend OTP
zh_hans: 重发 OTP

# ResendCountdown
source: Resend %@s
zh_hans: 重发 %@s

# ContactYou
source: MOH will use this number to contact you if you had possible exposure to COVID-19.
zh_hans: 若您可能与冠病确诊病例接触过，MOH将使用此号码联系您。

# HelpModalDetailsMainText
source: Your unique identification number allows MOH to reach the right person when they need to give you important health advice about COVID-19.
zh_hans: 您的独特识别号可以让MOH在需要给您有关冠病的重要健康建议时，联系到对的人。

# HelpModalDetailsMainBoldText
source: reach the right person
zh_hans: 联系到对的人。

# NRIC
source: Singaporean/PR (all ages)
zh_hans: 新加坡公民或永久居民（所有年龄）

source: FIN — Work Pass
zh_hans: FIN — 工作准证

# FINDepPass
source: FIN — Dependent’s Pass
zh_hans: FIN — 家属准证

# FINStudPass
source: FIN — Student’s Pass
zh_hans: FIN — 学生准证

source: FIN — LTVP
zh_hans: FIN — 长期探访准证

# VisitSG
source: I'm Visiting Singapore
zh_hans: 探访新加坡

# PassportVerified
source: Verified with Singapore’s immigration
zh_hans: 已获新加坡移民局查证

# NRICDesc
source: Please have your NRIC or Birth Cert No. ready :)
zh_hans: 请准备好您的 NRIC 号码或出生证明号码 :)

# FINWorkPassDesc
source: Please have your Work Pass ready :)
zh_hans: 请准备您的工作准证 :)

# FINDepPassDesc
source: Please have your Dependent’s Pass ready :)
zh_hans: 请准备您的家属准证 :)

# FINStudPassDesc
source: Please have your Student’s Pass ready :)
zh_hans: 请准备您的学生准证 :)

# FINLTVPDesc
source: Please have your Long Term Visit Pass ready :)
zh_hans: 请准备您的长期探访准证 :)

# VisitSGDesc
source: Please use the Passport that you'll enter Singapore with :)
zh_hans: 请使用您入境新加坡时的护照资料 :)

source: Name
zh_hans: 名字

# NricBirthCert
source: NRIC / Birth Cert No.
zh_hans: NRIC / 出生证明号码

source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# DateOfBirthForPassportUsers
source: Date of Birth (as per Passport)
zh_hans: 出生日期（根据护照）

source: Date of Issue
zh_hans: 签发日期

# FINString
source: Foreign Identification Number (FIN)
zh_hans: 外国身份证号码（FIN）

source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号

source: Passport Number
zh_hans: 护照号码

source: Date of Expiry
zh_hans: 截止日期

source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码

source: Nationality
zh_hans: 国籍

source: How to Find?
zh_hans: 如何找到？

source: Invalid Date
zh_hans: 日期无效

source: Invalid Name
zh_hans: 名字无效

source: Invalid FIN
zh_hans: FIN无效

source: Invalid NRIC
zh_hans: NRIC无效

source: Invalid Passport format
zh_hans: 护照格式无效

# OwnFINCard
source: Do you have a physical FIN card?
zh_hans: 您携带实体 FIN 卡吗？

# DateOfApplication
source: Date of Application for your FIN card
zh_hans: FIN 卡的申请日期

source: Yes
zh_hans: 带了

source: No
zh_hans: 没带

# TapBackAndSelectFIN
source: Please tap back and select a FIN profile
zh_hans: 请点击返回并选择FIN简介

# TapBackAndSelectNRIC
source: Please tap back and select the Singaporean profile
zh_hans: 请点击“返回”键并选择新加坡公民设置

# NRICDetailsTitle
source: Your NRIC details
zh_hans: 您的 NRIC 详情

# FinWPDetailsTitle
source: Your FIN-WP details
zh_hans: 您的 FIN - 工作准证详情

# FinDPDetailsTitle
source: Your FIN-DP details
zh_hans: 您的 FIN - 家属准证详情

# FinSTPDetailsTitle
source: Your FIN-STP details
zh_hans: 您的 FIN - 学生准证详情

# FinLTVPDetailsTitle
source: Your FIN-LTVP details
zh_hans: 您的 FIN - 长期探访准证详情

# PassportDetailsTitle
source: Your Passport details
zh_hans: 您的护照详情

# PassportDetailsInfo
source: Use the Passport that you’ll enter Singapore with. Details below will be matched with Singapore’s immigration.
zh_hans: 请输入您入境新加坡时的护照资料。您输入的信息将会与新加坡移民局的档案核对。

# PassportInvalidTitle
source: Singapore’s immigration does not have your Passport details
zh_hans: 尚未在新加坡移民局的数据找到您的护照资料

# PassportInvalidDetails
source: You can only activate your app after clearing Singapore’s immigration. Also, check if you’ve entered the correct details into the app.
zh_hans: 请在通关入境后，才激活您的应用程序。此外，请确保您输入的资料是正确的。

# RegisterWithFINTitle
source: Please re-register with your FIN
zh_hans: 请使用您的 FIN 再次注册注册。

# RegisterWithFINMessage
source: This allows MOH to send you COVID test results accurately. Your personal details are never shared with other devices.
zh_hans: 这能让 MOH 准确无误地将您的冠病检测报告发送给您。我们不会将您的个人资料与其他设备分享。

# backOfNRIC
source: At the back of your NRIC
zh_hans: 在您的NRIC背面

# backOfNRICUnderline
source: back
zh_hans: 背面

# frontOfFIN
source: Front
zh_hans: 前面

# backOfFIN
source: Back
zh_hans: 背面

# checkBackOfWorkPass
source: Check the back of your card for Date of Issue
zh_hans: 检查证件背面的签发日期

# checkBackOfLTVP
source: Long Term Visit Pass
zh_hans: 检查证件背面的签发日期

# noteNS
source: For National Servicemen, please approach your Unit Chief Clerk for the Date of Issue stated at the back of your NRIC.
zh_hans: 至于国民服役人员，请向您的部队秘书长查询您身份证背面注明的签发日期。

# noteMinor
source: NRIC Date of Issue is not required for people below 17 years old.
zh_hans: 17岁以下者无需身份证的签发日期。

# PleaseNoteDetails
source: Remember to keep Bluetooth on, and keep your app open in the background (yes, we can work in iOS background now!)
zh_hans: 记得开启蓝牙功能，让此应用程序在手机后台运行（此应用程序现已可以在iOS操作系统运作！）

# PleaseNoteBold1Details
source: keep Bluetooth on
zh_hans: 开启蓝牙功能

# PleaseNoteBold2Details
source: keep your app open in the background
zh_hans: 让此应用程序在手机后台运行

# AppIsWorkingHeader
source: Your app is working now!
zh_hans: 您的应用程序正在运行！

# AppActiveHeader
source: Your app is now activated!
zh_hans: 您的应用程序已激活！

# SgFlag
source: A safe new normal, together 🇸🇬
zh_hans: 让我们齐心协力、安全地恢复生活🇸🇬

source: Share this app
zh_hans: 分享此应用程序

# SafeEntryCheckInHome
source: SafeEntry check in
zh_hans: SafeEntry登入

source: Pause TraceTogether
zh_hans: 暂停合力追踪

# ShareApp
source: Join us in stopping the spread of COVID-19. Download TraceTogether, an app by MOH and GovTech. Go to: https://tracetogether.gov.sg
zh_hans: 和我们一起努力来遏止新冠病毒的传播，以便能够安全有序地生活。 下载合力追踪，这是由卫生部和GovTech推出的应用程序。 转至：https://tracetogether.gov.sg

# PleaseKeepAppFor
source: Please keep the app for <b>14 days</b> <u>after</u> you leave Singapore. This allows Singapore’s Ministry of Health to notify you if you had close contact with a COVID-19 case, to better protect you and your loved ones. When you’re in Singapore, remember to <b>keep your app open in the background</b> and <b>keep Bluetooth on.</b> Safe travels!
zh_hans: 请在离境后的<b>十四天</b><u>之后</u>才删除应用程序。 这将能更好地保护您与至亲，在发现您与冠病确诊患者曾有近距离接触时，新加坡卫生部能通知您。 当您在新加坡游览观光时，请记得 <b>在手机后台运行应用程序</b>并<b>开启您的蓝牙设置。</b> 开心旅游，防控为先！

# InvalidOTP
source: Must be a 6-digit code
zh_hans: 一定要是6位数密码

# WrongOTP
source: Wrong OTP entered
zh_hans: 密码输入错误

source: Invalid PIN
zh_hans: 密码错误

source: Invalid upload code
zh_hans: 无效的上传代码

# CodeWillExpired
source: Didn't receive SMS? Try again in %@.
zh_hans: 您的一次性密码将在 %@ 内失效。

# CodeHasExpired
source: Your code has expired.
zh_hans: 您的密码已失效。

source: Not a valid code
zh_hans: 密码无效

source: Data uploaded
zh_hans: 数据上载完毕

source: Data not uploaded
zh_hans: 数据上载失败

source: Last Updated :
zh_hans: 最后更新:

source: Use power saver mode
zh_hans: 使用省电模式

# TTisDeactivated
source: TraceTogether is Deactivated
zh_hans: 合力追踪已经停用

# iPhoneUsersBackgroundWorks
source: iPhone users — your app can work in the background now!!
zh_hans: iPhone用户 - 您的应用程序如今可在后端运行!

# iPhoneUsersBackgroundBold
source: background
zh_hans: 后端

# WhatYouNeedToDo
source: You need to keep your app open in the background. Do not swipe up on the app to close it.
zh_hans: 请您开启蓝牙功能，让此应用程序在手机后台运行。请勿滑动关闭应用程序。

# WhatYouNeedToDoBold
source: keep your app open in the background
zh_hans: 让此应用程序在手机后台运行。

# MoreLanguages
source: More languages — বাংলা, ဗမာ, 中文, हिन्दी, Melayu, தமிழ், ไทย
zh_hans: 更多语言 — বাংলা, ဗမာ, 中文, हिन्दी, Melayu, தமிழ், ไทย

source: languages
zh_hans: 语言

# NewLook
source: New look — from blue to red
zh_hans: 新界面设计 — 从蓝色到红色

# NewLookBold
source: New look
zh_hans: 新界面设计

# ScanAndGo
source: Scan and go with SafeEntry QR code — no more forms
zh_hans: 扫描SafeEntry QR码即可，无须再输入资料！

# ScanAndGoBold
source: Scan and go
zh_hans: 扫描

source: check-in
zh_hans: 登入

# PersonalMedicalInformation
source: ID verification — so MOH can reach you accurately and quickly for contact tracing
zh_hans: 身份验证，让您可以通过合力追踪接收和冠状病毒有关的个人医疗信息

source: ID verification
zh_hans: 身份验证

# OKExclam
source: OK!
zh_hans: 完成！

# IfYouHaveOneofTheFollowing
source: If you have one of the following: <ls:4><fs:14> • NRIC / Singapore Birth Cert No. • FIN (Work Pass) • FIN (Dependent’s Pass) • FIN (Student’s Pass) • FIN (Long Term Visit Pass) </fs></ls> COVID test results are matched by NRIC/FIN. <b>Please re-register with your NRIC/FIN.</b>
zh_hans: 如果您持有以下任何一个证件： <ls:4><fs:14> • NRIC / 新加坡出生证明号码 • FIN (工作准证) • FIN (家属准证) • FIN (学生准证) • FIN (长期探访准证) </fs></ls> 应用程序将依据您的 NRIC/FIN 检索您的冠病检测报告。<b>请使用您的 NRIC/FIN 再次注册登记。</b>

# IfYourProfileFalls
source: <ls:16>If your profile falls under the following:<fs:14></ls> <ls:4> • Short-term travel to Singapore • Diplomatic duties • Special Pass holder • Others</fs> </ls> COVID test results are matched by Passport details. <b>Please ensure that you re-register using the passport that you entered Singapore with.</b>
zh_hans: <ls:16>如果您：<fs:14></ls> <ls:4> • 在新加坡短期旅游 • 有外交职责 • 是特别准证（Special Pass）持有者 • 其他</fs> </ls> 应用程序将依据您的护照资料检索您的冠病检测报告。<b>请确保您使用入境时的护照资料再次注册登记。</b>

# GoToSettingsTurnOnBluetooth
source: Go to Settings or Control Center and turn on your phone’s Bluetooth. Then come back to the app.
zh_hans: 在“设置”或“控制中心”开启您手机的蓝牙。 然后回到此应用程序。

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Control Center
zh_hans: 控制中心

# NumOfExchangesTraceTogetherHistory
source: %@ Bluetooth exchanges
zh_hans: %@ 蓝牙信号交换记录

# NumOfExchangesTraceTogetherHistorySingular
source: %@ Bluetooth exchange
zh_hans: %@ 蓝牙信号交换记录

# NumOfDevicesNearby
source: %@ TraceTogether devices nearby
zh_hans: 附近检测到 %@ 个防疫器

# NumOfExchangesToday
source: %@ total exchanges today
zh_hans: 今天共有 %@ 次信息交换

# Pause30mins
source: Pause for 30 minutes
zh_hans: 暂停30分钟

# Pause2hrs
source: Pause for 2 hours
zh_hans: 暂停2小时

# Pause8hrs
source: Pause for 8 hours
zh_hans: 暂停8小时

source: Cancel
zh_hans: 取消

# NRICValidationFailed
source: Validation failed, check all fields in red
zh_hans: 验证失败；检查所有红色字段

# UploadCodeOnlyGivenToPplCovid19
source: An upload code is only given to patients with COVID-19. If you did not get an upload code from MOH, you do not need to upload data :)
zh_hans: 代码仅提供给新冠病毒病的患者。 若您未获取来自卫生部的上传代码，则无需上传数据 :)

# IfYouDidNotGetUploadCode
source: If you did not get an upload code from MOH, you do not need to upload data :)
zh_hans: 若您未获取来自卫生部的上传代码，则无需上传数据 :)

# UploadFailedPlsTryAgainLater
source: Upload failed. Please try again later.
zh_hans: 上传失败。请稍后再试。

source: App Version %@
zh_hans: 应用程序版本 %@

source: No upload code?
zh_hans: 没有上传代码?

# seMsg1
source: You have no close contact with a confirmed COVID-19 case in the past 14 days *#
zh_hans: 您过去14天不曾与COVID-19确诊病例密切接触 *#

# seMsg2
source: You're not currently under a Quarantine Order or Stay-Home Notice *
zh_hans: 您目前无须履行隔离令或居家通知 *

# seMsg3
source: You have no fever or flu-like symptoms *
zh_hans: 您没有出现发烧或类似流感的症状 *

# seMsg4
source: You agree to the terms and consent to the collection/use of your information for COVID-19 contact tracing
zh_hans: 您同意相关条款及允许当局收集和使用您的资料，以进行COVID-19追查工作

source: Retry
zh_hans: 请重试

source: Unable to check in
zh_hans: 无法登记入场

source: Unable to check out
zh_hans: 无法登记离场

# NetworkIssue
source: There seems to be a network issue. Check your connection and try again.
zh_hans: 网络连接似乎出现了问题，请检查网络连接并重试。

# ThereSeemsNetworkIssue
source: There seems to be a network issue.
zh_hans: 网络连接似乎出现了问题

# CheckConnectionTryAgain
source: Check your connection and try again
zh_hans: 请检查网络连接并重试。

source: BACK TO HOME
zh_hans: 返回首页

# NotASafeEntryQRCodeTitle
source: This doesn't seem like a SafeEntry QR code
zh_hans: 这不像是SafeEntry QR码。

# NotASafeEntryQRCodeMessage
source: Ensure you are scanning a valid SafeEntry QR code.
zh_hans: 请确认您正在扫描有效的SafeEntry QR码。

source: Scan again
zh_hans: 请重新扫描

# SafeEntryTemporarilyUnavailableTitle
source: SafeEntry QR is temporarily unavailable
zh_hans: 暂时无法使用 SafeEntry QR 应用程序

# SafeEntryOtherMethodsMessage
source: Consider using other methods to check in/out
zh_hans: 请考虑使用其他方式登记入场。

# IdScanMessage
source: Use your digital barcode instead! Do note that older scanners may not read barcodes from phone.
zh_hans: 不妨扫描电子条码！ 请注意，旧式扫描仪可能无法从手机读取条码信息。

source: Proceed with re-registration?
zh_hans: 是否继续再次登记注册？

# EnsureYouHaveFollowing
source: Ensure that you have one of the following: NRIC, FIN (Work Pass), FIN (Dependent’s Pass), FIN (Student’s Pass), or FIN (Long Term Visit Pass). You’ll be setting up a new profile using your NRIC/FIN. Your previous app data will be erased.
zh_hans: 请确保您有以下的其中一个证件： NRIC, FIN (工作准证), FIN (家属准证), FIN (学生准证), or FIN (长期探访准证). 您将使用您的 NRIC/FIN 设置新的个人资料。 Your previous app data will be erased.

# ScanQRCode
source: Scan the SafeEntry QR code
zh_hans: 扫描SafeEntry QR码。

# DataKeptSecure
source: Your history displays your <b>TraceTogether Bluetooth exchanges</b> with other users, and any <b>SafeEntry check-in/out</b> done using the TraceTogether app.
zh_hans: 您的历史记录显示您的以及其他<b>“合力追踪”用户的蓝牙信号交换记录</b>以及使用“合力追踪”应用程序扫描 <b>SafeEntry 码登记或登出</b>的活动记录。

source: NEW
zh_hans: 新

source: No check out
zh_hans: 无登记离开记录

# CovidVisited
source: A COVID-19 case visited
zh_hans: 2019冠病确诊病患曾到过

# LocationPostalCode
source: Locations are matched by postal code.
zh_hans: 地点是根据邮编匹配的。

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Others
zh_hans: 其他

source: Your Profile
zh_hans: 您的个人档案

source: Help
zh_hans: 协助

# ReportVuln
source: Report Vulnerability
zh_hans: 报告漏洞

source: Account
zh_hans: 账户

source: Help & Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

source: Manage Alerts
zh_hans: 管理提示通知

source: Change Language
zh_hans: 更改语言

source: Submit Error Logs
zh_hans: 提交错误日志

source: Tips and Shortcuts
zh_hans: 贴士和快捷功能

source: Manage Family Members
zh_hans: 编辑家庭成员

# SavLocToFav
source: Save this location to Favourites
zh_hans: 将这个地点存入至“我的最爱”列表中

# SavLocToFavUnderline
source: Save this location
zh_hans: 这个地点存入

# LocSavedToFav
source: This location is in your Favourites
zh_hans: 这个地点已记录在“我的最爱”列表中

source: Back
zh_hans: 背面

source: UPDATE
zh_hans: 更新

# NewVersionAvailableTitle
source: New version available
zh_hans: 有新版本可用

# NewVersionAvailableMessage
source: We’ve improved TraceTogether to serve you better! Update it now.
zh_hans: 为了能更好地为您服务 ，我们已改进 TraceTogether 应用程序。请立即更新！

# UpdateAppNowTitle
source: Update app now
zh_hans: 立即更新您的应用程序

# UpdateAppNowMessage
source: We’ve made important changes, and you need to update the app to continue using TraceTogether.
zh_hans: 应用程序已有了重要变更。请下载更新，以继续使用 TraceTogether 应用程序。

source: Remind me again
zh_hans: 下次提醒
